  #? robot ideal encuentre al robot real. (una vez superado el umbral que definamos)
  # crear lista imagen, llamamos a measurement_prob y nos devuelve un número
  # se llama en cada una de las casillas de la región, y se guarda en la lista imagen.
  # el valor más pequeño de weight es el que quermos
  # a partri de 3 balizas, no debería de darnos 2 casillas con valor mínimo
  # si nos da 2 casillas con valor mínimo, tendremos que decidir cuál coger.
  # si el umbral es muy pequeño, se buscará en una área muy pequeña y se relocalizará más veces
  # si el umbral es muy grande, se buscará en una área muy grande y se relocalizará menos veces
    # ya que hemos dejado que el robot se separe más
  # debremos llegar a un término intermedio, para que sea aceptable pero sin que tarde muchísimo
  # si las casillas de imagen las hacemos muy pequeñas, ganaremos en precisión, dividir en 100 partes
  # si las casillas de imagen las hacemos muy grandes, como si dividimos la región en 4 partes, sería super rápido
    # pero la precisión sería muy mala.